Bokstäverna var brottningsmatch.
Jag försökte få bort dem.
Efter jag hade fått bort alla bokstäverna
så tog jag båt polerings medel,
antioxidationsmedel och putsmaskin på den
och det slutade
med att bokstäverna blev mycket blankare.
Men det blev även
de andra delarna av flaket.
Så även fast jag gjort allt jobb
så var det lika stor skillnad
som det var innan fast allting
var blankare och bokstäverna syntes ändå.
Så det slutade med att jag köpte färg
och rolla över dem bara
för att bli av med bokstäverna.
Men alla lådor har funkat?
Det hade jag på en av mina filmer
som jag publicerade
så var det en av strömbrytarna
till lådan hade blivit vattenfylld.
Efter regnet så rann det ner efter sidan
och rakt ner i brytaren.
Då när jag tömde den
så hade det stående vatten
i hela strömbrytaren.
Så där hittade jag en ny ersättning
och bytte ut bara det dilemmat däromkring.
Men det var ju bara en tio minuters jobb
så det var inga konstigheter.
När jag körde ner i höstas
så körde jag ju söderut hela tiden
och då hade jag ju solen lågt stående
så jag blev bländad hela tiden.
Så jag blev less på det
och satte dit silvertejp
för att få solskydd.
Det glömde jag bort så jag hade kvar den
under hela perioden i Portugal.
Så nu får jag inte bort klistret,
det sitter så in i bängen.
Det spelar ingen roll
vad jag använder för någonting.
De flesta stora husvagnar är ju 2,35
så jag är ju rejält bred,
men jag har inga
som helst problem med den biten.
Det tycker jag nästan är mer en utmaning
och lite roligt.
Försöka trixa in med alla små byarna
med den här breda.
Det jag däremot har svårt för är höjden.
Är nojig någonting när det gäller höjden.
Total höjden är 3,42 centimeter
och jag har varit under ett par broar
som är 3,50.
Det är inte roligt.
Jag kryper fram.
Jag har ju dessutom alla solpanelerna
med glasutsida som är den högsta toppen.
och ser 30 mil till
och stannar ett par dagar.
Det är faktiskt mindre
än jag trodde det skulle vara.
Rampen bak.
Gjorde du något åt den?
Nej, det är ju samma.
Man vänjer sig.
Det låter ju rätt mycket
att fälla upp/ner den,
men det brydde jag mig om
i ungefär två veckor.
Efter det så skiter jag fullständigt.
Det är så mycket skällande hundar
och barn som skriker och så vidare.
Det kan låta jag också,
men det har lärt mig under resan
att jag åkte iväg med intentionen
att vara stealth och vara hemlig.
Så jag har lite för lite kapacitet på den,
men principen funkar
så det är inga konstigheter.
Dricker du vattnet fortfarande?
Nej, inte längre.
Jag gjorde det i början,
men av ren säkerhet eller något.
När det gått flera månader
och man vet inte om det finns bakterier
och så vidare.
Så jag använder den till att koka te
och koka pasta och allt det här.
Det enda jag dricker köp-vatten
är rent dricksvatten.
Allt annat använder jag till den här.
Och det är samma sak där.
När jag har slide ut den
på garderobs modulen
så hade jag ju en låsanordning på den.
Men det är så vansinnigt
mycket belastning.
När man kör i svängarna
så har ju fästet högt upp
och det har mycket vikt så
att när lastbilen gungar
så slet loss fästena på en gång.
Så det var ju en enkel
men effektiv lösning.
Det är när jag ska iväg någonstans
så trycker jag in den.
Hela vägen in så låser jag med den.
En tillfällig lösning
jag gjorde efter 10-15 mil.
Den har suttit där sedan dess.
till hotad eller osäker
eller otrygg någonting.
Så möjligheten att stänga igen
och stänga omkring sig har gjort
att jag är
fullkomligt avslappnad hela tiden.
Var jag än har stått.
Innan den här resan
så hade jag samma gamla cykel
i 15-20 år nånting och under den här resan
så har jag beta av fyra cyklar.
Va!?
Ja...
Jag har blivit cykeloman på kuppen.
Jag köpte en elcykel och den var jättefin.
Den hann jag använda tre gånger
innan den blev stulen nere i Halmstad.
Jag kom inte långt.
Det är väldigt mycket pensionärer
som har sålt sitt hus i Sverige.
Har kvar någon liten stuga
eller något i en skogsglänta,
sålt sitt hus,
köper en husbil och de tillbringar
6, 8, 10 månader nere i södra Europa
där det varmt och skönt
Det är den absolut vanligaste.
Sen har vi en annan grupp
som är digitala nomader.
Väldigt mycket folk
som jobbar ute på resande fot.
Har det varit dyrt?
Nej, framför allt inte i år.
När man hör vänner och bekanta
som klagar på elräkningar och matpriser
och annat så
känner man sig väldigt privilegierad.
en tisdag eftermiddag när det ösregnar
och man håller på att fixa tvätten.
Utan hela tiden att jag är på nya ställen
och jag gillar inte egoistiska fokuset.
Jag har tagit en paus,
men den är definitivt inte död.
Jag har ett...
Jag har ett kommande projekt
som kommer att göra
att jag kommer återuppta Youtube igen.
Då får vi säga på återsende!
Det gör vi!
Ha det gott!
Hej på dig!